Isang mabuting kaibigan na makilala, MBC
pana-panahon
Mabilis ang takbo ng orasan
unang bahagi ng Hunyo
Maalinsangan sa simula
Patuloy ang panahon
Kumusta ang iyong pag-commute papuntang trabaho ngayong umaga?
Habang tumatagal ang hapon
Lalong tataas ang temperatura
Ang pinakamainit na tag-init kailanman
May posibilidad na maitala ang init.
buksan mo ito
Inaasahang magtatagal ng ilang panahon
Para sa pamamahala ng kondisyon ng putik
Kailangan mong mag-ingat, Dahye.
Ito ang materyal na pang-promosyon ng Pepestick.
Inayos ko ito.
Itinakda ng pinuno ng pangkat ang badyet sa advertising para sa bagong produkto.
Mangyaring ayusin ito at ipadala sa akin. Oo.
Mukhang nasa mabuting kalagayan ka.
Ay, wala namang masama
Sa kabilang banda
Kasing init ng aso
May mga lugar din na nakakakuha ng atensyon.
Ito ay isang barya
Walang galang na pagganap ng virtual business meeting
Sa kabila ng kakayahang kumita
Kunin ang pinakamahusay na mga resulta gamit ang high-performance na kagamitan
indibidwal na sumulong
Dumadami din ang mga mamumuhunan
Pagpuntirya para sa tinatawag na jackpot
Mga taong tumalon
tayo
Iniulat ito ng Newsbreed.
Ito ang pinakamahusay
Hindi ito normal
Itong singil sa kuryente
Pamamahala ng kagamitan at ito
Maraming dapat alalahanin
Talagang hit
May tiwala akong lilipad ito
Haha ah buhay
Hindi ba one shot ito pagkatapos ng lahat?
Ano ito
Bakit bigla akong na-goosebumps ng ganito?
Ang gulo
Birthday mo, oo
Ang aking ina ay nasa kanyang ginintuang edad sa taong ito.
Para bigyan ka ng surprise party
Nagpareserba ako sa isang full course na restaurant.
at sa susunod na linggo
Ipapasyal din kita sa weekend.
Isla ng Jeju
Magugustuhan ito ni nanay
Naku, gusto ko rin
Feeling ko nagiging filial ako kahit gabi na
Oh, pero
Hindi ba medyo nakakagulat? Ano ito?
Tagahanga ng virtualization
Ang pera sa iyong bank account ay totoo.
Well ako
Kung magpapatuloy ng ganito
Sa tingin ko mababayaran ko ang pinalawig na deposito.
Ako din, pag nanalo ka
Nasa akin din ang lahat ng bayarin sa credit card ngayong buwan.
Kahit isang piraso ng tinapay para sa buwanang upa
Sa tingin ko makukuha ko ito oo
Ano
Naninirahan sa bahay ng ibang tao na may pagmamaltrato
Hindi mo na kailangang gawin ito.
Haha oo
lumabas ka please lumabas ka
Ah, ate
Pero sinong katext mo ng ganyan?
Ah, ganito na pala ngayon.
Matapos makipagkita sa aking bayaw
Gusto mo bang kumain ng pagkain ni Jaesa? Sino si Hyungdo?
Bago at pagkatapos
Pati kapatid ko
Ay, malas ko talaga.
Bakit ka nasa labas?
Hoy, sabihin mo ulit
Isa kang halimaw na baliw sa pera.
Nasabi mo na ba ang lahat?
ano sino
Nakumpleto ang refund
Ang lalaking pinag-refund ng nakatatandang kapatid ni Geunsang ng pera
dating asawa
ano ba naman
ginagawa mo ngayon
Hinahawakan ko pa ang mga bagay sa lupa
Nanay ko naman oh
eh
Bakit may tumawag sa akin na halimaw?
Bakit halimaw ang kapatid ko?
Tama yan ate
Hindi lang halimaw.
Guys, ayos lang ako.
Isang zombie na sinasalamin sa pera.
sinasalamin ang sanggol na hayop
Lakas ng hawakan, guys.
Kailangan mong tingnang mabuti ang target ng pag-atake.
Ha anyway
Yung isa
Ito ay kasing ganda ng naisip ko
Hindi ako hamak na tao.
kapatid ko
eh
Tapos yun
Regalo ko ito sa kapatid ko.
walang sino
Sino ang nagbigay sa kanya ng ganoong regalo?
Ito ay totoo, ito ay totoo o hindi
Ano ang kinalaman nito?
tapos na
Kung ito ay sinadya, mangyaring iwanan itong malinis.
Anong ginagawa mong lame?
talaga
Tara na ate, go na
hindi, makinig kang mabuti
Kung mahuli mo ang aking mata sa hinaharap
Kami at kami din
Kung mapapansin ka namin
mamatay
Okay, okay.
Oh talaga
Ano ito
Nung nagkita kami nung araw na yun
Dapat ay iniwan ko ito nang kalahating patay.
Kaya ako clumsily save it.
Tuloy-tuloy na ganito, bakit mo sinasabi ito?
eh
Pero ngayon
kapag kumain ka
Hindi ko gustong marinig ang tunog na iyon.
hehe
Ngayon, kapag natutulog ka, ang iyong ilong
Kahit ang tunog ng purring ay hindi madali.
Ay, tama, tama, ito ay nakakatawa.
Pero ngayon
Puwetan hanggang mainit ang banyo
Tumahi ako habang dinudurog ito.
nakaupo sa ventilator
Ah ah, nag-aaway kami sa ganito
Sabi ko wag kang titingin
Huwag pansinin ito. Wag mo na lang pansinin.
Kung papansinin mo, talo ka.
Gayon pa man, ito ay isang murang bagay na gawin
Kung iisipin, mas matanda siya sa akin ng dalawang taon.
Isang binata
eh
asawang salmon
Hindi ko asawa
um
Pero ang kapatid ko
Pati si nanay
Diba sabi mo mas matanda ka?
Kailan ang kaarawan ng iyong ama? Tae tae tae tae
sa kasamaang palad
Bakit mo pinapalaki ang taong iyon?
Oo, ngunit ama
Siya ay isang ama, ngunit siya ay isang ama pa rin
Ganun pa man, tatay ko siya.
Wala siyang kinalaman sa akin
Ganun din sa mama ko
Taong hindi ko na makikita pang muli sa buhay ko
A
Hello
oo
Ang istasyon ng pulis
hindi bakit doon
Ginoong Youngjik Jeong
Tatay
Tama ka, ama.
Nahulog ako sa lasing
Dinala ka namin dito.
oo
Hindi, anong meron?
Umupo ka at kumapit sa akin ng ganyan
Paano kung isang kwarto lang?
Paano ang tungkol sa jackpot?
Normal na bagay lang
Ipagpatuloy mo lang ang mga bagay na hindi ko maintindihan
guardian dito
Pirmahan lang at kunin.
Ako ay isang taong hindi ko kilala.
oo
Oo Dahye
Si Dahye ba yun?
Sa tingin ko alam mo ang lugar na iyon.
Well hindi ko alam
Disyembre 87
Ipinanganak 23, Changwon Set Meal
Dahye Jeong
Si Park Da-hoon ay ipinanganak sa Sambuwigwa Yeongsiobun.
sumunod
Ito
aking anak na babae
Haha, anong ginagawa mo? Hindi ko ito pababayaan.
IC
Ah, Cheongwonjeong, Jeong Dahee, ha.
Pirmahan ito at alisin.
ha
ayos lang
Uy, lumaki nang husto ang anak ko.
Hoy, paano nabuhay ang iyong ama?
Hindi man lang ako curious
Ito
Kailangan nating mag-usap kahit harapan.
eh
oo
Dumaan muna tayo sa punto.
Yung tatay
Ito ang magiging huling kuha ng buhay ng aking ama
May nakita akong business item
Coin ayon sa pangalan
Ginagawa kong pinakamaganda ang coin na ito.
I mean, hindi mo alam, pero
Ito ay talagang kahanga-hanga
pinakamahusay na barya
Alam ko kung gaano kalaki ang panganib, oo
Tangkilikin ang pinakamahusay
Binili ko ito para sa iyo
Ano ang gagawin mo kung may pagbabawal?
Kung na-hack ka, maaari kang kumita.
pagbaba o pamilihan
Kung bumagsak, ano ang gagawin mo?
Oo, hindi
Oh ayan na
Sandali lang
Pero bakit alam na alam mo
Siguradong may barya ka rin?
Well, hindi ko dapat ginawa iyon.
Tingnan mo, kamukha ko talaga ito
Mag barya man ako o hindi
Sino ang nagmamalasakit?
Hoy ito
tulad mo
Isang baguhan na ganito
Ito ay hindi isang bagay na maaari mong gawin nang walang ingat.
Ako ay isang dalubhasa
Dapat itong puti
magkano ang kinita mo
noong mga unang araw
Magkano ang binhi?
Walanghiya pa rin
buhay ng anak na babae
Ang gayahin ang isang ama na nag-aalala
Hindi pa ba huli ang oras, Dahye?
mahabang pananalita
Huwag nating pagsama-samahin ito at maghiwalay na tayo.
Sana ay umunlad ang iyong negosyo.
Hindi mo na ako nakilala
paalam na
Anak ko si Dahye
Hoy Dahye
Nanay oo
Nanay bakit
Baka ganun
Ano
May gusto ka bang makita?
hindi bakit
Well, miss na kita kasi ang tagal na kitang hindi nakikita.
Curious ako kung ano ang bibilhin o kung ano
May gusto ka bang makita?
Ano ang pinagsasabi mo?
Kaya
Oh, si Tita Yeongnam?
Bakit ayaw mo akong makita?
Hindi mo ito nakita nitong mga araw.
Ah, miss ko na si Youngnam.
Gusto mo lang ba makita si Yeongnam?
Miss ko na rin si Taeseop
Oki at apo ni Oki
Ano ang pangalan ni Gogo?
Tatlong itim na mata at pulang labi lang
Ay naku
Lahat ng mata ng tao ay itim at makapal ang labi.
Pula ito, Soyoung, oo, Soyoung.
Sobrang miss ko na si Soyoung.
Nanay, pagkatapos ay ang pagkain ay
Oh yun
Ang gusto ni nanay
Ano ang pangalan nito? Ano ito?
Oh, bakit nandiyan?
Medyo mabaho
masama ang pakiramdam ko
Ay, nagtatago lang ako
Mahirap mahuli ng buhay.
Ah
ang tatay mo
huling isa
nanay
Ang mga flower hopper na parang peras, mangangarap lang ako.
Dumating ang aking ama
Ang taong sinasabing dumanas ng matinding sakit.
hindi
Hindi pa ba lumalabas ang sakit na iyon?
Ano sa palagay mo kapag sinabi mong ito ang pinakamahusay?
Hindi mo ba sasabihin sa nanay mo?
Syempre baby
Still, baby, still
Iyon lang, tatay
Ito ay isang ganap na sikreto na sila ay pareho
eh
Ang tagal ko nang gumastos ng pera
Ito ay tungkol sa pagiging anak.
Ayokong magising sa sakit ng panganganak.
Oh, ayan na.
Ngayon mula ngayon
Tatalakayin natin ang isang bagay na talagang mahalaga.
Ano ang magandang kanta?
layo ng pamasahe ko
Sa pamamagitan ng pagsikat ng mga streetlight
na balang araw
Sa iyo ako nakilala
ano ang dapat kong gawin ngayon
Kapag nawala ako sa iniisip ko
walang katapusan
Miss ko na si Jeong Aemi
nasusunog na mata
Kung babalik ka sa tabi ko
gusto kita
mamahalin kita habambuhay
Hoy hey sobrang blocked na ako Okay
Ta-da, maligayang kaarawan ngayon.
Kailan ito magiging maganda?
Nahirapan ako dahil sa bayaw ko.
Nasa nakaraan na ang lahat
gagawin ko
Babae, ibuka mo ang iyong mga kamay sa iyong mga huling taon.
Oh ano
Pa rin
Suriin isang beses sa isang araw tulad nito
Nakukuha ko na yata
Magaling ang anak ko.
Ang mundo ay ang aking anak na babae
Hindi naman ganoon ka-harsh.
Napakagaling haha
Kung ganoon din ang nararamdaman mo ngayon
Babalik ang taong iyon
Sa tingin ko mapapatawad ko ang lahat
honey
Ano ito
Dumating ka ba talaga? wala ka bang narinig?
honey
Oh ano
Ako lang ang nakakarinig ng kakaibang ingay
Honey, ako si Jeongim.
Ay naku
ano yun
Jeongnim
ako
Dumating ka
heh
ngayon
yun
ikaw
Bakit ka pumunta dito?
Ha hehe
IC
Wow
Bakit ka nakakatakot?
Wag ka na, pag-usapan yan dyan.
Oh my oh my
Napakasayang gawin ito
so ano
anong ginagawa mo
Ah, ito ang pinakamagandang negosyo.
Saan mo ginagawa ang pinakamahusay?
Oh, kung sabihin, ang dagat
dagat ng impormasyon
Ano ang hinuhukay mo sa dagat?
Oh yun
ang sangkatauhan
na maaaring makatulong sa pag-unlad
Nangangahulugan ito ng pagbebenta ng abalone.
Ito ay tungkol sa paghuhukay ng mga sphere.
Oh, ito ay isang barya
Ah
Oh bakit mo ako binabatukan
Oh, alam mo kung ano ang barya na iyon
Hindi ito ang tamang gawin
Hindi ito kung paano ka kumita ng pera
hindi yun
Gayunpaman, kung ito ay isang pagbaril
alis na tayo mama
Bakit hindi mo sabihin pa?
eh ikaw
Hindi ako nahihiyang subukan ang lahat
Sa labas ng mundo
Ilagay ito doon at alagaan ang isang bagay nang maayos
Ang anak na hindi ko maibigay sa iyo
Kaya naman
Kung titingnan mo ang paglaki
Maglakas-loob na lumapit sa ganyang mukha
May kahihiyan ka ba?
Oh ah wag kang ganyan
Hindi, ito ay napakalungkot at visionary
Kung wala ka nito
Oh, bakit niya ginagawa ito?
alis na tayo mama
ano ang ibig sabihin nito
Matalino si Dahye
Ngayon ay maaari kang kumita sa pamamagitan lamang ng pagsisikap
Hindi ito ang panahon
Hindi ko alam yun
Gaano ka katagal diyan?
wala nanay
nanay
Napupunta iyon
Sandali, huminto, huminto
eh nanay
Oh saan ka pupunta
Ay, si Dana pala.
Bilisan mo habulin mo ako
eh dito
Don't worry, bilisan natin ate.
oh sorry sorry
nanay
Dapat ba tayong maglakbay at bumili ng alimango?
Nanay, gusto mo ng alimango.
Ayokong kumain ng mga alimango na binili ko ng barya.
anak nanay
Ah, pero ako
Kumita ng pera gamit ang mga barya na tulad nito
Pinasyal ko rin si mama.
Tanggalin mo yang buwanang renta
Kung iisipin mo, grabe talaga
Walang katulad nito
magkamukha kayo
eh
Ang isang mahirap na ina ay walang maipapasa
ulat
Magsumikap upang matuto ng isang bagay
nabuhay ako
Inumin ang gamot na ito nang hindi nahihiyang makita ka
Pero
Bakit manatili sa tabi ko magpakailanman
Kamukha ko ang ama na hindi umiral
bakit bakit bakit
Naku, hindi naman ako ganun
Parang tatay lang ako
malaking jackpot
Hindi ko sinasabi dahil umaasa ako
basta
Gusto kong maging mas mahusay kaysa sa akin ngayon
konti na lang
Dahil gusto kong maging mas mahusay
Ayokong makita ka kaya lumabas ka na
Wow
Ito ay isang kumpletong parang bahay na kapaligiran.
Walang tigil ang tunog ng musika sa bahay
Kung hindi dahil sa ama ng bata
Perfect ang atmosphere, Mr. Lee.
Paano
Siguraduhing magpakita sa tamang oras
Magpapalabas ka ba ng bomba?
Anyway, hindi nakakatulong ang buhay
nakakatulong
Tsk
Siguradong nag-aalala si Dayeon di ba?
Oo
Text message pa rin ito
Hindi man lang ako naghuhugas ng kamay
sige mag reply ako
At the latest, akala ko nanalo si Ji.
Isang baliw na tao
Ah, ang taong ito
Heung
Iisipin ng sinumang makakita nito na may relasyon sila
Hindi ito isang relasyon, ito ay isang away
Kahit noong magkasama kami, ganito palagi
Kung makikipag-eye contact ka, bilog ito
Nakadikit ito.
Kumakapit ito kahit natutulog ka at kahit kumakain ka.
Oo
Bakit ba kayo nag-aaway?
Nag-aaway ang mag-asawa dahil wala silang pera
Bakit tayo nag-aaway? Oo.
Kaya bakit tayo nag-aaway ngayon?
Hindi man kami mag-asawa, pero kumikita kami, pero hindi ko alam.
Sa ngayon
Nag-aaway ba sila dahil wala silang baby?
umiiyak ako. Tama bang umiyak?
umalis ka na
Isara ito
Ito ay bahagi
Off, off, off
Ah
Oh ito
Oh Ginoong Jisung
Uh eto gumagamit ako ng corporate card ngayong buwan.
Pahayag Ah
Oo haha
May magandang nangyari yata
Sobrang busy ng lahat nakakabaliw.
um
yun lang
ilang araw
Sumunod sa akin ang boyfriend ko sa Korea.
nasa business trip ang mga magulang ko
Siya ay lumalabas at sa gilid na iyon
Ito ay kasama nito
Ang tagal na talaga nung huli kitang nakilala
Excited na ako haha
Ginoong Jaeseong
Nagkaroon ako ng international relationship
Oo, ngunit ang aking mga magulang
Kung sasama ka
Hindi kasal ang pinag-uusapan ko
Huh, ano ito? Ito ay isang seremonya ng pagpupulong.
Ano ba hehe
Oh, pero nagkikita ulit ako.
Ito ay tinatawag na libreng pass award.
Hindi naman sa hindi ako nakikinig haha.
Ikinagagalak kitang makilala
Salamat sa iyong pagsusumikap na dumating.
restaurant
Nagpareserba ako, kaya pumunta tayo doon.
ama at ina
oo
Ito
Ito ay sa Chinese
Ang daming magpakasal
Dapat makipag-usap ang mga salita
Hindi ko gagawin
ha
Kahit na hindi makatuwiran, ang seremonya ng pagpupulong ay
Ginoong Jisung
Kung tatahimik ka, madalas kang magsasabi ng mga bagay na walang solusyon.
ang cute
G. Godari
Ang posisyon na hiniling ko noon
Siguro
oo
eh
Ah, bakit lukot ang lahat ng ito? Oo, oo
oo
dito
Oo, hindi ang bad breath ko ang problema.
Ang amoy ng paa ay isang problema
Kaya ano
Halika na
Oo nga pala
Tunog ng baboy na kumakanta sa shower
Parang may kapangyarihan.
Hay naku talaga
Hoy, ako lang. Ay, ako lang.
Ako lang
Ganyan ka din, ikaw din
Ito ay napaka Uhm Jung-hwa's
Kay Baek Ji-young
Kapag naliligo ako, bumabagsak lang ang mga braso ko
Sino ang nagdaos ng paligsahan sa kuko?
Ano na naman
Oh tama
Ngayon, tuwing gabi
Hahahaha
Hoy, bakit mo hinahawakan ito?
Hay, kaya lang
Ay oo
Well, durugin natin ang ating pride, ito na.
namatay ka ngayon
Ikaw ang gabi
eh nanay
Haha, sandali lang.
Sino ang patuloy na kakaiba
magpadala ng text message
Uy ah
Hawakan ito ng mahigpit
Ang sarap
Mmm ang sarap hehehe
Pero
Bakit hindi okay na masaktan at masaktan ka?
miss na kita
oo oo
tatlo
Nagtetext sa akin si ate
Pabayaan mo na
Patuloy na dumarating ang lima
Hoy sino ka
Sino ito? Hindi ba ito bastard?
Dalhin ito sa iyo
Seven, ibababa ko na lang ang tawag at aalis na ako.
Oh, anong sabi mo?
Kung mawalan ka ng timing, magmumura ka.
Dahil nadiskonekta ako, sa halip ay tumugon ako.
Gawin mo ah
init
Eunsang Kang
Buti lumabas ng ganito
May tatlong tuldok din sa likod nito.
Kang Eun-sang, ano ito?
Bakit biglang naging laro ang seremonya ng pagkakasundo?
Oh eto na naman
Ang galing mo, ang kulit mo
Ang dami kong problema ate.
Oh my bakit ka ganyan
hindi bakit
Bigla siyang pumasok na nakayuko ng ganito.
no what the hell
May nararamdaman akong ganyan minsan.
Hindi, sabi nila magaling ka
Pinipili ko ang iyong mga talaba
Isang buhay ng pagkain ng mamahaling pagkain at paglalaro ng makapal na tae
Wala bang biyaya na ganyan?
kilala ko ang lalaking ito
Hindi ako yung tipo ng tao na magsasabi ng magagandang bagay sayo ng walang dahilan.
Ano sa lupa ang sinasabi mo?
Ang mundo ng mag-asawa
Kahit alam ko, hindi ko alam.
Hindi sila couple
Oh ano, kailangan kong gawin ito simula kahapon
Ano na naman?
Upang makagawa ng isang tunog, sa ganitong hindi pamilyar na paraan
anong ginagawa mo
Saan tayo pupunta?
Wala ka na ba sa isip mo ngayon?
Ah
mangyaring bigyan ako ng isang pabor
Gagawin ko, pero nanay, ikaw
Sobrang nagustuhan mo
Bakit hindi?
um
ha
gumising ka
eh
Ah
heh
Jeong Im
ha
Oh bakit ka ganyan
bakit delikado
Kunin ang gunting at linisin ang mga ito
Wow
umupo
Oh ah
Bakit ka ba ganyan?
Sa tingin ko kailangan itong putulin
Kunin ang lahat ng mga kamay at kamay ng bastard na iyon
habang buhay
Yung matandang tanga na puro kalokohan lang ang ginagawa
Kailangan kong putulin ito.
Halika, sandali, sandali
Ah honey
Ah, kaya kong mag-isa
Hindi mo ginagawa iyon sa akin.
Ito ay kahanga-hanga
Pagkatapos, nagsumikap ka sa lahat ng oras na ito.
Bayaran ito ng isang beses
kaya kong ibigay sayo
Naku, hindi ko alam kung anong ginagawa ni Dahye.
Yan ang problema
Natatakot ako na kadugo mo ito.
Maging si Da-hye ay gumagawa ng kalokohan.
Ah, sa totoo lang, ah, sa buong oras na ito
Ako si Dahye
Magkamukha daw kami
Nung nakita ko
Niloko ka niya nang wala ka
Oo, walang dugo o luha
duguang mga daliri
bahay ko
Number kapag nasa labas ako
Hanggang sa magbago siya, akin na siya
Bilang karagdagan sa pagiging walang kuwenta, sa loob ng tatlong taon
Nag iwan ako ng boses
Gayunpaman, siya ay isang ama
Umuulan lang ba o umuulan?
Araw-araw na lang
Masigasig talaga silang magmura.
Kung pumatay ka ng tao gamit ang mga salita
Kung humingi ka ng krimen
Ginagamit niya ang pinakamababa
kailangan mong malaman iyon
Kailangan niyang mapagalitan.
Oo, kapag nangyari iyon
Hindi ito pagmumura, ito ay dobleng pagmumura
Dapat tinuruan kita kung ano ang gagawin
At ang parusang kamatayan para sa aking anak na babae
Yan ba ang gusto mong gawin?
Sasabihin ko sa anak ko
Sandali, sandali, sandali
Sandali, sandali
mamaya mamaya mamaya
ha
Ito ay isang regalo
nasa business trip ang tatay ko
Binili mo ito sa iyong pagbabalik.
Lahat, pakitikman.
Ah, sa bawat oras
Sa tatay ko ganito
Ano ang magagawa ko sa pagkuha lamang nito?
Magpasalamat ka sa iyong ama
Oo, naiintindihan ko.
Oh, kaya
Salamat kay Dahye
Nasubukan ko na ang lahat ng dessert mula sa buong mundo.
Ay, hindi naman big deal.
Lagi akong binibili ng tatay ko ng ganito
Naku, napakabait mo.
Kung mag-abroad ka
sikat na dessert
Ako at ang aking ina ay magugustuhan ito sa tindahan
Isang bagay na sulit
Halika bumili ng marami
Wow ang sweet naman ng papa mo.
eh
Buweno, Ginoong Ddonggu, kumain ka rin ng isa sa mga ito.
Naku, mamaya nalang ako
Kahit anong gawin ko, ang gulo
na
Belgian Award ng ama ng ama ni Dahee
Hindi lang kami ang kumakain nito
na
Kay Dr. Han, oo, pupunta ako.
nagawa ko na yan
Inihatid ko ito sa iyo sa pamamagitan ng aking sekretarya.
Ano ang gagawin mo?
Oh wow, ano ang gagawin mo sa ganitong kahulugan?
Hahahaha Mr. Dahye
Akin din hahaha oh tama
Mr. Dahye
Narinig ko ang isang miyembro ng pamilya ay nasa lobby ngayon.
oo
Pamilya ko, mama ko, hindi.
Sinabi niya na siya ang ama ni Da-hye. Bilisan mo.
Tara na
Okay
Oh, pumunta dito ang aking anak.
Ay oo naiintindihan ko
oo mangyaring maghintay ng ilang sandali
Pagkatapos
Oh, sabi mo alam mo na ang gagawin at sinabi mong maghintay.
Pwede na akong pumasok at makipagkita sa kanya.
Hehehe, pag baba mo sa entrance,
mangyaring makipag-usap pagkatapos
Wow, naiintindihan ko
Bakit hindi ako makakapasok ng ganyan?
Hindi, anong ginagawa mo ngayon?
Oh Dahye
Hehe itong kaibigan
Ang kwentong ito ay hindi gumagana
Hehehehe hehehe
Sumama ka sa akin
Naku, hindi ako nakapagsalita dahil nasa meeting ako kanina.
May binigay ako sayo, ano?
Mula sa pangkat ng marketing
Pinadalhan nila ako ng chocolate
Marketing
Siguro
Si Dahee Jeong ba? Si Hee ba? Hindi.
Si Mr. Haehee ba?
Hey hey hey hey
ha
Tendency na marinig ang gusto mong marinig
Ayan ka na
Oh, kaya sabihin salamat
Sabi ko ng hiwalay na salamat.
Ako dapat ang magpasalamat
Oo, bumili
Dapat may ganyan na naman
Ako yo
sa harap
Bumaba ka at umakyat ka muna.
Kukumustahin ko at aakyat.
ha
Dapat ba akong magsalita?
Ano ito
Bakit ka pumunta dito? Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Hindi mo sinasagot ang telepono
Ang ibig sabihin ng hindi sumasagot sa telepono
ibig sabihin ay umiwas
I guess hindi
Bakit ka pumunta dito?
wag mong gawin yan
May pera ka ba?
Oh, ginagamit mo rin ito bilang barya?
Malamang alam mo ng kaunti
ito ang pinakamahusay
Magkano ang negosyo?
Ito ba ay isang kaakit-akit na item?
Ang kailangan mo lang ay ang binhing iyon
Ilang oras na lang ay dumami na
Huwag mag-isa sa mahirap na landas
Kung ipapaubaya mo kay Tatay, ipapadala ko sa iyo.
tatawagan kita
Uy, binibigyan ko siya ng pagkakataon dahil anak niya.
sa akin ngayon
Nanghihingi ka ng pera
Hindi ko lang hinihingi.
Ito ay isang pamumuhunan.
Hehe oo
Hehehehe
ha
ako
bumili ng tsokolate
Inaasahan ko ang isang ama na nagbigay sa akin
Walang mga kaaway
Pero
Pa rin
tama yan
Ganito palagi
Magiging ama ako na magpapait sa buhay ko
kailangan ko ito
Oh, anong pinagsasabi mo?
Alam ko kung bakit ako nagsimula sa Coin
Oh ayan na
Sinusubukan kong kumita ng pera
totoo din yan
To be exact, nagsimula akong mabuhay.
Lahat ay mabuting magulang
Kami ay nagkikita at nagsimula ng buhay nang madali.
Dahil hindi ako
Habang tumatagal ang buhay mo, ang bangin
Dahil matatapos na ang buhay ko
Hindi rin namamatay ang barya
Nagsimula akong mabuhay
Pero kung iisipin mo,
Ito ang nangyari sa buhay ko
Lahat ng ito ay dahil kay dad
Ang aking ama ay gumawa ng gayong kalokohan sa buong buhay niya
Habang
Maging ang buhay ko ay ganoon din
Kung hindi kita hinila sa gutter
Para akong barya na ito
Gusto mo bang maging interesado?
Ganito ang pamumuhay namin ng nanay ko
Dapat naging ganito
Kaya
Kung may konsensya ka
pakiusap
Pumunta ka
tayo
Please umalis ka na sa buhay ko
okay ka lang ba?
Yeah, come to my sense.
Mr. Dahye
Dahye Jeong, anong ginagawa mo?
Amiyo oo
anim na buwan na ang nakalipas
hindi maliliit na selula
Natanggap mo ang Igisindan mula sa mga guho.
Ah
Sandali lang, ibig kong sabihin
Army ito
Una, magtakda tayo ng petsa ng operasyon.
Matapos matanggap ang operasyong ito
Paghiwalayin ang chemotherapy at radiation
Kailangan mong magpagamot
Ito
Kailangan mong gawin ito sa lalong madaling panahon
ayos lang. Laking gulat ko siguro.
Ano ang sinasabi ng kinauukulan?
Araw-araw naman ganito, eh
Sa buhay ko
Ang mga mahihirap na bagay na tulad nito ay patuloy na nangyayari.
Ni hindi ko alam ang topic na yan
Magpanggap na malakas at gawin ang lahat ng gusto mo
Sinabi ko na sayo yan dati
Kahit anong realization ang dumating
Gusto daw nilang manalo
Titiisin daw nila
nakakatawa
Kahit anong pagtagumpayan mo
Kahit anong tiisin mo
Nagpasya kaming gawin ito nang magkasama.
Kailangan ba talaga?
Ano ang gusto mong sabihin?
Akala ko binuksan mo at umalis.
Sirang pinto na naman
Akala ko yung pinto at kumatok.
Sa katunayan, ito ay isang pader
ha
palkon
Para sa isang sandali, ito ay isang buhay na walang sagot.
Isang buhay na ganito
Sa lahat ng paraan
Kailangan ko bang may kasama?
Dahil ginawa ko
Nintz
ho
homey
Homey Homeyyah
Nin, ayokong patulan ka, kaya mag-ingat ka.
Mag-ingat ka
Ah salamat salamat
Oh, pero ano
Naglalakad ako habang ganyan ang itsura.
Ah
Medyo nagsasanay ako ng Chinese.
Ah ganun
pag-iisip ng kasal
Ginagawa ko lang talaga.
Kailangan mo talagang marinig iyon.
OK
Ang pagpasok sa gulo ay hindi mo libangan.
Baby, hindi yun
Curious kasi ako eh
Anong hindi
Gusto mo ba talagang magpakasal?
O kaya
yun lang
Imbes na sabihin na gusto ko na talagang magpakasal
tama yan
Iniisip ko pa ngang magpakasal
Hindi naman ganito.
Sa buhay ko rin
Gusto kong magkaroon ng plano.
oo um sa ngayon
Nabubuhay lang ako ngayon, wala ng bukas
Buweno, nabuhay ako sa mga kaisipang ito.
Ngunit barya
Hindi naman
Para sa ilang oras ngayon
medyo mas mabuti
Ang pag-iisip na gustong mabuhay bukas
narinig ko
Well, dapat kang mag-ipon ng pera
Kapag kailangan mo talaga
Akala ko kaya kong isulat
nakikinig din ako
eh
Sa ganoong kahulugan, ang pag-aasawa ay medyo
mag-isip ng seryoso
Hindi ba oras na para magplano?
Um, may ganito
Dahil may kakaiba akong iniisip
eh
Sa planong iyon,
Kailangang isama ang boyfriend ko ngayon.
Isang gwapong lalaki at maraming pera
Kumita tayo at mamuhay ng masaya
Ito ang plano ko.
Ang gwapo mo ngayon
Hindi, kakainin ko ang aking mukha para sa ikabubuhay.
hindi totoo yan
Well, baka mabuhay pa ako
Ah
Hello sa mga pasyenteng ito.
Una sa lahat, kailangan nating iligtas ang mga tao.
Sinira ko ang ipon ko
Paano kung tulungan mo ako kahit konti?
nanay
Ang ibig kong sabihin ngayon.
Wala talaga akong pakialam sayo
Hindi pwedeng basta-basta na lang iikot.
Bakit hindi ako lumutang
ako
Hayaan mong ibigay ko sa iyo ang taong iyon
Sa tingin ko nakita ko ang pera
Kinasusuklaman ko ito
Wala akong maibigay sa iyo kahit isang sentimo
Dahyeya
nanay
Oh sige na lang
Oh, magpanggap na lang na walang alam at umalis na
Umalis si papa sa bahay
Tatlong taon daw niya akong tinatawagan araw-araw.
Tatay, nasaan ka?
May pulang ticket sa bahay
Halika at lutasin ito ngayon din
Isusumpa ko ang tatay ko ng tuluyan
Baseball na pinasaya ni tatay
Ang koponan ay hindi kailanman mananalo ng kampeonato.
Lahat ng paboritong soju ni Tatay
Ito ay ititigil
Kung iniisip mong magnegosyo ulit
huwag na huwag gawin
Dahil siguradong mapapahamak ako
Kung plano mong pumasok na may maling emosyon,
Alam ko, 'wag kang mangarap.
Tatay
nagmumura ako
Sinabi mo na ginawa mo ito nang may masamang pag-iisip
tatlong taon
Ako ay magiging isa na may pusong napopoot sa mga taon
Huwag i-package ito nang maayos
Totoo naman na puro kasi galit ako.
ikaw
Sa bawat pagpasok ko sa bagong baitang
Hindi ko gusto ang nahahati sa dalawang grupo kasama ang aking mga kaibigan.
tatlong araw
Ako ay isang bata na umiiyak buong araw at gabi at hindi kumakain.
Isang taong yari sa niyebe na ginawa sa taglamig
Sa susunod, ni-freeze ko ang stick sa freezer.
sorry
Kapag ang masasarap na meryenda ay inihahain sa tanghalian sa paaralan
Kainin mo na yan mama at papa
Ano ang gusto mong pag-usapan ngayon?
Sobrang affectionate
Isang bata na maraming pinagsisisihan
Paano ko itatapon ang aking taon?
Paano ko puputulin ang aking ama?
Tama na
huminto ka sa pagsasalita
Kung hindi pumunta si mama
pupunta ako
Dahye, bitawan mo na
Dahyeya
nanay
anong ginagawa mo ngayon
Mama bakit ka ganyan
walang nagawa
Sorry sa pagiging magulang ko
gumising ka
Gumising ka, anong ginagawa mo ngayon? gumising ka na
sa isang mapanganib na mundo
I'm sorry kung naging ganito ako mama at papa
Kung hahayaan mong mamatay ng ganyan ang tatay mo
Ito ay magiging isang pasanin sa iyong puso para sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Dahyeya
Huwag ka nang masaktan
Huwag kang magkasakit, sa huling pagkakataon
Pwede mo bang alagaan ang tatay mo kahit minsan lang?
Ito ay mananatiling peklat sa iyong puso sa buong buhay mo.
paano ko gagawin yun
Sabihin mo sa akin na magpanggap na hindi alam
Ha, bakit basa na naman ang tuhod mo?
Bakit mo ginagawa ito?
Mga magulang na walang ginawa para sa akin
ano ang ibig sabihin nito
Binigyan niya pa ako ng kidney niya
Bigyan mo ako ng isang bagay, Diyos Diyos, bato? Kailan, hindi?
Bakit
Pagkuha ng CSAT
Hindi nagtagal
Nakakuha ako ng magandang grado sa entrance exam sa kolehiyo.
I want to go to Iljimang
May pwesto ako
Medyo mataas ang tuition dahil mag-isa lang ako.
Gayunpaman, naisip ko na ito ay gagana kahit papaano.
nanay
Ang bayad sa pagtuturo ng dahon ng perilla ay medyo maalat
Wala ako sa isip ko sa umaga kaya naglagay ako ng asin
Narinig ko ito at naging ganoon.
hindi ako umabot
Pero sabi mo gusto mong kumain ng pork belly?
Kailangan kong dumaan mamaya sa butcher.
Sabi ni nanay anong kakainin ko?
Alam kong ito ang buhay na pinanganak ko
Nabubuhay ako sa aking puso
Wala kang magagawa kapag gutom ka
Wala akong magagawa kung walang pera
Pa rin
Mayroon akong sapat na pera upang bayaran ang matrikula para sa unang makina na iyon.
hindi
For the rest, once na pumasok ka na sa school
Maaari mong isipin ang tungkol dito mamaya
Marami yan
Dapat itong tumagal ng mahabang panahon
Sana hindi ka pumunta
hindi lang
tanong ko
Iyan ang tanong natin.
Sana hindi nalang ako pumunta this year
ako lang
Mahirap ang patotoo sa taong ito
alam na alam mo
tatay mo ang tatay ko
Tatay, ang bastos na iyon
Dahil sa tatay ko
kailangang sumuko
Bakit ang dami
Si nanay ay
Bakit mo ako pinanganak ng ganyan?
ano bang sinasabi mo
ikaw
pangalan sa namumuno
Pakisulat ang address sa ibaba.
oo contact
Oh, tapos na
humiram ng pera
oo
May kolateral akong pambayad sa tuition sa kolehiyo.
Uh yun
Oo, ang aking sinseridad
hindi
sorry
Nagkamali yata ako ng pagpunta dito
Uy
Ouch
napaka sincere mo
Oo, sincere talaga ako.
Aside from that sincerity, bangkay pa.
Ang isang patay na katawan ay hindi maaaring gumawa ng part-time na trabaho.
oo
Ayokong magtrabaho ng part time
Hay, walang mahirap
Maglinis at magkape
Paglabas namin para magtrabaho
Mangyaring sagutin ang tawag sa telepono na ito para sa akin
Paano ito madali?
may idea ako
Tingnan mo siya, hindi niya sinasagot ang telepono.
Lalabas tayo saglit.
Kung humiram ka ng pera, kailangan mong bayaran ito.
Bakit mo ako pinapabisita kay Mr. Lee?
Paano kung makatanggap ka ng tawag sa telepono?
Kabisado ko lahat ng comments.
Tingnan natin ang 30 araw
Pro ang buwanang interes.
Ah, pero biglaan
Kaya ni Dahye
Please take care of me, let's go baby
Sandali, ano ang dapat kong gawin?
Ano ang dapat kong gawin?
Hello, ito si Seonggwang Godfather.
Pagkaraan ng ilang sandali
Kami ay nagsisilbi sa iyo bilang isang pagtitipon.
Holy Gwangdaebu, magkita tayo mamaya.
isa dalawa tatlo
Oo, ito ang Ninong ni Seonggwang.
Oh siya
Hello sa akin
yun
Maaari ba akong humiram ng pera?
Hello
Ah
oo
Ang ating Seonggwang Godfather ay 30 araw
Naglilingkod kami sa iyo nang walang upuan.
Oh, iyon
Wala akong sapat na pera para sa tuition ng aking anak.
Napakahusay ng aking anak sa CSAT
Nakita ko ito, ngunit sa aming mga kalagayan, ito ay imposible.
ako ay aking
Ano ang masama kung sabihin mo ito ng malakas?
Village bus lang
Limang taon akong nagmaneho nito nang walang aksidente.
Oh, nagtatrabaho pa ako noon.
Pwede ba yun
Nakatira ka ba sa lugar na ito?
Nagmamaneho ako ng bus number 17.
yung mabait na knight
Ilang beses din akong nakatanggap ng mga postcard.
Kung ipahiram mo lang sa akin, gagawin ko talaga.
Talagang babayaran kita
Oo, pero
Ito na naman ang kwalipikasyon
Balita ko may parang screening.
Sinasabi ko sayo kung sakali.
Atay at bato
Malakas ang lahat
Medyo late na simula bukas
yun
tuition fee
Kung maghihintay ka lang ng kaunti, may magagawa ako
napaatras ako
Oo
matematika
Nasa likod ako sa sagutang papel
Kaya sa tingin ko ay medyo mahihirapan si Iljimang.
Gustong pumunta ni Lee Ji-mang
Kung pupunta ka doon
Makakakuha ka rin ng scholarship
Tinignan ko ito ng maayos
Oo
pasensya na po
Isinulat ko ang sagot, ngunit bakit ang aking ina
Ang karne ay inihaw nang maayos.
tama yan
Medyo matigas
ako
Nakatanggap ako ng isang bagay na mas mahalaga kaysa sa bato
Palaging binibigyan ako ni Nanay ng maraming, ngunit
Bakit lagi kang kumikilos na parang makasalanan sa harap ko?
Yan ang sinasabi ng lahat ng nanay
Ang mga ina
Naaawa ako sa pagtingin ko lang sa baby face mo.
For the first time since I was born
Kung galit ka sa isang tao
malamang ako yun
Nabubuhay muli sa mundong ito
Kapag sumali ka sa isang kumpanya dahil sa kawalan ng pag-asa
Malamang dahil din sa akin
at balang araw
Kapag nasaktan ka sa mundo at gusto mo itong sandalan
Wala ako sa tabi mo nun
Oh, ano ang dapat kong gawin tungkol doon? pasensya na po.
Maging ang mga kasalanang nagawa ko
Kahit mga kasalanan na hindi ko nagawa
Sorry lang sa lahat
Para lang sa natitirang bahagi ng aking buhay
Iniisip ng mga ina na pinaplano nilang mamuhay bilang mga makasalanan
ha
Sobra na yan
Sobrang lungkot
Nanay, ako'y nag-iisa
Hay naku, mga tanga
Dahil ganyan kayo
magulang lang
Ako ay isang makasalanan
tulungan mo ako minsan lang
I missed you so much, but now it's coming
Dahil abala ako sa pagkain at pamumuhay
Paumanhin, ina
oo oo
Ano ang dapat kong gawin kung abala ako?
Inaalagaan ka pa rin ni Ji Sang-nim ngayon.
Hay, dati pala bigas at prutas.
Pinutol silang lahat ng aking ama.
Oh well, ganun pa rin
Tama
Oo uh
Hehe, talaga
Hey
baby
Ah
um
Eh nakita ko na eh
Mukhang maganda haha
Pero
Bakit ang layo ng upuan mo?
Dati, magkadikit lang kami na parang iisang katawan
Tapos meron
Oh ano talaga
Kaya
Oh honey, lapit ka
Lumapit ka, bakit?
Grabe, hindi ako sasama.
Natatakot ako na hindi ako komportable haha
Okay lang haha good night haha
Ay naku, si Ji Sang
Lola
Please tell me miss mo na ako
Ah
Hoy nanay, nanay mo yan
Nagpunta si Ji Sang sa kampo sa kindergarten.
Pumunta at kumain ng masarap
Balita ko nakikita mo rin ang circus
Lutang ako.
Ipapakita ko sa iyo ang lupa?
Ay naku, ang ganda mo
Lagi akong nag-aalala dahil maikli ang bibig ko.
Kumakain ka ba ng maayos ngayon?
Oo naman um
Kumain din ng karot
Kumakain din ako ng spinach.
Maging kahanga-hanga
Ngunit saan mo ito nakita?
Parang baka naman
Ang aming lupain ay
Bakit laging malamig?
Dapat ba akong pumunta at maglaro?
Nasa isang lugar ako naghihintay ng tagsibol
Kahit nasa lupa ako
Malapit nang dumating ang tagsibol
Mangyayari ito.
oo
buti naman
Tapos binilhan ako ni Ji Sang ng masarap.
Huwag mo akong bigyan ng ama
Ikaw lang ni Ji Sang-i ang bumili at kumain.
Okay
oo
Malaki na ang pinagbago ni mama
gusto ko ito
Inaalagaan ako ng nanay ko
Ano ang lupa
Tinatawag mo rin ako ng ganito
Sa dami ng ginagawa namin
Para sa mga nakakaalala ng malinaw kay Ji Sang,
din
Ipinadala ang aking anak na babae sa kampo
Hindi rin naman masama ang pakiramdam ko
Bakit nagbago ang isip mo?
Akala ko hindi na ito darating, pero
Ngayong sinabi ko na, totoo na
Ah, magsimula ulit tayo.
Ngayon ikaw at ako kanina
ako aking
Gaano mo ito nakikita
Alam kong ito ay walang katotohanan
Ikaw Mr. Lee
Nandito ka talaga ngayon
Hindi ko akalain na nag-iisa ako
Buong buhay ibinibigay ng isang ina ang kanyang anak
Nabubuhay ako bilang isang makasalanan
Gayunpaman, dahil ikaw ay nasa tabi ko
I'm so lonely
Hindi naman siguro nakakatakot
Ang mga magulang ay pareho sa kanilang mga anak
Isa kang kasabwat na nakatira sa estado.
Kaya ngayon oras na para sabihin
salamat kasama ko
Para sa pamumuhay na may kasalanan
ako din
Nagpasalamat din ako
Oh, bakit hindi mo tanggapin ito ng ganito?
Oh, saan ka nagpunta?
Oh nanay
Oh ikaw bakit
ginang
Oh, hindi ko alam na nandito ka
Ah
Akala ko napunta ka na naman sa puso
alam mo,
buhay ko
Palagi na lang itong bus
sa takdang oras
Ang kailangan mo lang gawin ay pumunta sa isang itinalagang lugar
Tapos isang araw
Hindi ito ang aking paraan
Gusto ko talagang i-on ito
Na-curious ako kung ano pa ang nasa labas.
Ngunit ako ay isang ina
Akala ko luho ang lahat
Hindi ko pinagsisisihan ang desisyong iyon, ngunit
sa isang punto
Lumiliit ka tuloy
Kasi kamukha ko
Kahit ayoko
Tama bang mamuhay ng ganyan?
Kaya mas mababa ang masaktan mo
Gawin mong parang buhay ko ang buhay mo
Tumalon ako sa konklusyon
Ang iyong buhay ay sa iyo
Kailangan mong bumaba kapag oras na para bumaba
pasahero
Ito ay ang parehong bagay
Nakakalimutan ko tuloy yun
nanay
Kaya
Barya o kung ano pa man
pumunta ka hanggang sa gusto mong puntahan
Pumunta ka lang ng walang dahilan
Kanina, mama ko
Hindi ko magawa dahil wala akong magawa.
Si mama na ang bahala sa pera.
wala kang pakialam
Anyway, ano ang silbi ng pagpapanggap na malakas?
Haha lahat ng nanay sa mundo
I know Jongteuk is acting so strong, pero
Dahil binigyan mo ako ng mas malakas
Itigil ang pagsuko sa konseptong iyon.
Hindi ako makapag-trip
Oo
pera para sa paglalakbay ni nanay
Sinabi nila sa akin na magbayad para sa operasyon ng aking ama.
Hindi ka maaaring pumunta sa isang paglalakbay
sa halip
Choi Soon-haeng, ipapadala kita sa Southeast Asia.
Dahyeya
Oh, ihinto ang pagbaba ng iyong boses at magmaneho.
Nanghina ako sa isang nakamamatay na dosis ngayon.
Tama na
Puno ito at umaapaw
pasensya na po
salamat po
ako din
eh
ako
Late na ako dumating
ano ano
Pagkatapos
Nagpa-appointment ako
Tamang bumalik ulit
Nagkaroon ng maraming kabastusan
ngayon lang ako pupunta
Ganito ka ba talaga?
isa lang
Kung gagawin ko ito ng isa pang beses, ito ay malulutas.
Huwag gawin iyon minsan
Dapat busy ka
Wow, tingnan mo nakangiti ka
Well, alam ko na kung ngumiti ako, gagana ito.
Hindi ba ito gagana?
baliw ako
Syempre gumagana
Uh, uh, nandito kaming lahat, nandito kaming lahat, nandito kaming lahat
Nandito na tayong lahat, andito na tayong lahat
Nandito kami, hininga, hininga, hininga, hininga
Hindi ka makakalabas, hindi ka makakalabas
Maghintay ng isang minuto maghintay ng isang minuto
O kahit ano muna
Mangyaring gawin ito muna ngayon
Baby
Oh hindi hindi
May pangalan ang baby namin
Dahyeya
magkita tayo agad
Sa mundo
Napakaraming masasayang bagay na dapat gawin
Napakaraming masasarap na bagay
Hahayaan kitang gawin lahat
Hindi ko na kailangang mag-aral masyado.
Haha
Mas maganda kung gagawin mo ng maayos haha
Kaya ikaw
Huwag mag-alala tungkol sa tuition o anumang bagay na tulad nito.
Mag-aral ka lang ng mabuti
hindi
basta
Maging malusog ka lang
Hangga't ikaw ay malusog
Gagawin ni mama ang lahat para sa akin
Gagawin ko lahat
um
Hehehe
Ah
Mula noon sa napakatagal na panahon
Ang aking inaalala ay isa
ano ang dapat kong sabihin
hindi ko alam
ang pinakamatamis sa mundo
mangako
pinakamalaki
Sa iyo na nagpapahintulot sa aking puso
magkano ako
Dapat ko bang ibalik ang isang magandang sagot?
ano ang dapat kong gawin
patungo sa iyo
Maaari mo bang sabihin sa akin ang aking pag-ibig
pagtatapos ko
Oh ito na
Walang ganito
Ako ay mabubuhay magpakailanman
sa iyo ng ganito
Aamin na ako sa nararamdaman ko
oo
Huh
Dahyeya
nanay
ginawa ni nanay
Nanay haha nanay
nanay
Haha
kasintahan
Dahil kailangan kong lumabas nang huli
Bakit ba lagi nalang akong ganito?
bakit ako lagi ang susunod
Dapat ba akong maging isang taong dapat makakita nito?
Ganito nagtatapos ang hindi nasusukli kong pagmamahal kay Oh Dae-ri.
ako ba
Maniwala ka lang
Gumamit ka ng maling produkto para ipahayag.
Kami ay
Hindi mo kailangan ng espiritu ng militar.
Ang relasyon natin
Bakit kailangan mong maglihim?
ano ba yan
Oh wala lang
Gayundin, ang ganitong uri ng sorpresa ay bahagi ng pag-ibig.
Ang sarap talaga
Si Dahye Jeong ito.
ikaw
anong ginawa mo
Anong ginawa mo sa cookies?